对不起，我只是有点紧张，我想了更多关于
爸爸比我想起的um跟那个人说话
正确地抱着我的孩子我对精子也很紧张
捐献者的卵子和子宫振作起来妈妈振作起来
爸爸，我有一些令人振奋的消息，我怀孕了，我的意思是代孕
怀孕了，我不会告诉任何人我是哑光
我只是没有真正需要与之分享新闻的人
这会让您感到无聊吗[音乐]
嘿，对不起，布莱斯先生，你们是这样做的还是
马特哦，这家伙是谁，你不能那么做，它说，休，你喜欢她吗
叔叔之类的哦，我不是她的叔叔，我是父亲
哦，天哪，你是你的父亲，不，我不是她的父亲，你怎么看
怀孕时做爱比我的孩子做爱还好
在里面吸收射精我使用保护
[音乐]你为什么要一个人做，因为我
我一个人在我生命的这一章中
感觉应该结束了，但是还没有结束
这只是一个循环，在这一刻被认为是绝望的很奇怪
当我实际上充满希望的时候，为什么你一个人，我不认为
独自一人是一件坏事，所以你要去给婴儿洗澡吗
只想说谢谢您和我一起做，我也表示歉意
对于我所知道的每个人来说，这就像捐赠一样
我不知道的器官我以前从未捐过器官
我们应该有更好的界限，我们是朋友吗
我不是吗，如果我们为了这个工作而努力，我们不应该
是
我想上课时要喘口气
有时人们只是联系在一起，并不是要彼此吸引
所以你有几个20多岁的朋友
我不知道[音乐]
[鼓掌] [音乐]
在某个时候你会生一个孩子，然后会发生什么
只是因为您不喜欢在一起并不意味着您没有
创造了一种纽带[音乐]
但我真的很担心你可能会做出一点笔直的白色
在那里的家伙，这就是我要完成的全部计划
哦，我刚刚给他播客